# 職務経歴書

| title  | value                                |
| ------ | ------------------------------------ |
| 名前     | 川島真之                             |
| GitHub | https://github.com/MasayukiKawashima |

<br>

## ■ 職務概要

2018年に株式会社染創に入社。屋外広告物の営業や施工管理業務に従事し、特に屋外看板や広告幕といった大型の広告物を担当しました。その後、2020年に退社し実家家業（農業）に従事。柿やジャガイモなどの農作物の手入れ、収穫、販売などの業務を行っています。 現在はiOSアプリエンジニアを目指し、日々学習に励んでいます。


## ■ 経験・スキル、資格

- Swiftを用いたiOSアプリの開発、リリース経験
- Git、GitHubを用いたアプリのリソース管理経験
- MVC、MVVMアーキテクチャに基づく開発経験
- SwiftUI、UIKit、StoryBoard、XibでのUI構築経験
- 日本商工会議所簿記検定試験2級
- 普通自動車第一種運転免許

## ■ ポートフォリオ

**自撮りを活用するダイエット進捗管理iOSアプリ「ジドスタ」**

- GitHubURL : https://github.com/MasayukiKawashima/Zidosuta

- App Storeページ : https://itunes.apple.com/jp/app/id6741679575?mt=8

- 使用技術 : Swift 6.0.3, MVC, UIKit, SwiftUI, Realm, AdMob, Figma など

## ■ なぜiOSアプリエンジニアになりたいのか

私はものづくりが好きで、これまで屋外広告や農業など手を動かして何かを生み出す仕事に携わってきており、プライベートでも動画や音楽を制作してきた経験から、それらを支えるITサービスにも強く惹かれるようになりました。特にAppleの製品やコンテンツには長年親しんでおり、Swift登場時には入門書を読みながら簡単なプログラムを組んで遊んだことも覚えています。こうした経験が、iOSアプリ開発を目指すきっかけとなりました。

私はこれまでの経験を通じて、誰かの仕事や趣味の活動を支え、その方にとって「なくてはならない存在」と感じていただけるようなサービスの開発に携わりたいと考えております。

そのためには自身の能力を継続的に高め、プロジェクトに継続的に貢献することが重要だと考えており、そうした積み重ねによって、チームから信頼していただけるようなエンジニアになることが今の私の目標です。これには多くの努力が必要であり、それをやり遂げるためには「これから取り組むことが本気で好きなことかどうか」が何より大切だと思っています。私にとってiOSアプリ開発はまさにそうした分野なので、iOSアプリエンジニアを志望しています。


## ■ 自己PR

**1. 私は自ら目標を立て、それを完遂するまで忍耐強く行動し続けることができます。**

私は「自分が思い描いたアプリを世に出したい」という目標のもと、独学でiOSアプリ開発を学び一人でゼロからアプリを開発・リリースしました。開発過程では何度も行き詰まりましたが、「代替手段はどうなっているか」「他者はどう解決しているか」といった視点を大切にしながら粘り強く調査を重ねたことで、当初予定していた機能をすべて自力で実装することができました。

**2. プロジェクトに貢献するために、最大の努力をすることをお約束します。**

私は現在34歳で、新しい業界に未経験から挑戦するのは、年齢的にこれが最後のチャンスだと覚悟しています。だからこそ、入社後は所属組織に貢献できるエンジニアを目指し、全力で努力する以外に道はないと考えています。
具体的には、与えられたタスクに全力で取り組むのはもちろん、将来的に担当させていただけそうな業務に備えるために、入社後少なくとも1～2年は休日も学習に充てるなどして自身の能力を高めていきます。そして、そうした姿勢を示すことでチームの皆様に認めていただき、プロジェクトに貢献できるようなエンジニアを目指します。

## ■ 職務経歴

### <ins>実家家業（農業）</ins>

  事業内容 : 農作物の生産、販売

  **[所属期間]**

  2020年11月〜現在

  **[担当業務]**

  個人消費者向けの農作物（柿、ジャガイモなど）の手入れ、収穫、販売業務を行う。

  **[実績]**

  耕作面積や管理果樹の本数の拡大に貢献。
  <br>
  <br>

### <ins>株式会社染創</ins>

  事業内容 : 広告代理業

  **[所属期間]**

  2018年4月〜2020年10月

  **[担当業務]**

  企業向けの屋外広告物の営業として以下の業務を担当。

  ⑴ 病院や診療所などを顧客としたリース広告看板事業においての企画及び施工管理業務。

  ⑵ その他の企業や公的機関を顧客とした、懸垂幕や壁面看板といった屋外広告物の企画及び施工管理業務。

  **[実績]**

  ⑴の業務において事業の月商を約1.5倍にした。（退職時点。就任時の売上と比較。）
  <br>
  <br>
